+++
date = "2019-11-29T05:36:00-08:00"
draft = false
title = "Представители РО ООО ОФИЦЕРЫ РОССИИ в ЧР посетили ветерана В"
author = "Муса Дунаев"

tags = []
categories = []
+++

Представители РО ООО ОФИЦЕРЫ РОССИИ в ЧР посетили ветерана Великой Отечественной войны, кавалера орденов Красной Звезды и Отечественной войны Юнуса Абдулшаидова. 
В ходе встречи ветеран рассказал о некоторых эпизодах своей боевой биографии.
Представители РО ООО ОФИЦЕРЫ РОССИИ в ЧР регулярно посещают Юнуса Абдулшаидова с целью сбора материала об участии уроженцев республики в Великой Отечественной войне. [club41816880|@grozny_inform] @minnac_95 @opchr_95 @intellektualny_kavkaz @chroo_sm [club150060071|@oficeryofficial] #роофицерыроссиивчр🇷🇺 #маоонациональныйсовет #нацсоветчр #чроосоюзмолодежи #чроофицерыроссии🇷🇺 #межрегиональныйинтеллектуальныйклубинтеллектуальныйкавказ #микинтеллектуальныйкавказ #интеллектуальныйкавказ
